"Перш": Перловка с шампиньонами, сметаной, молоком и луком
Вкусное и полезное блюдо "Перш" из доступных продуктов

1) Поставить на огонь сковородку с замороженными шампиньонами. На большой огонь, чтобы вода вся выкипела. Добавить соль, перец, петрушку, специи по вкусу. Периодически помешивать.
2) Поставить на огонь среднюю кастрюли с водой для перловки, посолить. Когда вода закипит - засыпать перловку. Периодически помешивать.
3) Поставить чайник с водой на огонь.
4) Почистить лук репчатый, помыть и порезать не слишком мелко.
5) Когда из сковородки выкипит вся вода, нужно добавить смесь "сметана + молоко + кипяток + лук репчатый".
6) Перловка должна свариться примерно через полчаса. Слить воду через дуршлаг, промыть кипятком из чайника.
7) Тушить шампиньоны и лук до готовности, примерно еще  полчаса. Если жидкость выкипит, то добавить кипяток из чайника или молоко.
8) Смешать шампиньоны/смесь с готовой перловкой. При необходимости немного потушить все вместе на маленьком огне, постоянно помешивая.
9) Дать немного остыть и подать на стол. Приятного аппетита...



Перловка - 250-300 г
Шампиньоны замороженные - 700 г
Лук репчатый - 3-5 шт
Сметана - 300 г
Молоко - 0.5 л
Соль - по вкусу
Перец - по вкусу
Петрушка сушеная - по вкусу
Специи - по вкусу
